[音乐]
o-5个逻辑难题，需要一些时间才能破解这些脑筋急转弯
如果不是必须要满足所有条件，那么这将是简单而直接的
考虑到它们不会彼此矛盾，您准备好了吗？
一天，将您的逻辑技巧带到测试第一本色。蓝色的
先生。雷德和先生白人谁都想成为法国国旗见面共进晚餐
当他们脱下外套时，先生。蓝色提请大家注意
他们每个人都穿着与姓氏不同的衬衫的事实
穿白衬衫的男人看起来很惊讶，说是。蓝色你是对的你可以
弄清楚每个男人穿什么颜色的衬衫，您有20秒的时间解决
这个丰富多彩的奥秘[音乐]
让我们从逻辑上分解一下先生。蓝色只能穿白色或红色
衬衫，但我们可以肯定知道另一个男人是白色的，这意味着
那先生。蓝色一定是穿红色衬衫的先生。白色可能是蓝色或红色
衬衫，但红色已经被先生拿走了。蓝色，所以我们可以合理地
得出结论先生。白色最后穿着蓝色，使先生离开。红是谁
显然穿着白衬衫，所有的人看上去都很愚蠢。
纳尼亚神奇的土地上的神奇土地所有动物都是聪明的
理性的话，如果有的话，你负责看10只狮子和一只羊
分心的狮子之一可以吃羊
但是请记住，纳尼亚传奇是神奇的，所以如果一头狮子吞噬了绵羊，它会变成
如果是绵羊本身，那么其余的狮子都可以吃掉
在一段时间内，仅动物一项，您会发现多少只狮子和绵羊
回来神奇的土地神奇的动物，嗯，你能解决这个神奇的谜语吗
您有20秒的时间来做[音乐]
当您返回时，实际上将有九只狮子和一只绵羊
这里是，一旦狮子吃掉了绵羊，所有的动物都是理性的。
变成一只绵羊本身，其余的狮子会明白
他们不想成为绵羊的这种行动的后果
宁愿留给丛林之王三号井，一个严格的国王和一个
那里的聪明商人曾经住过一个非常严格的国王，他统治着一个城镇，
被一堵高墙包围，没有公民被允许离开，任何人
要进入城镇，必须熟悉所有必要的文书工作
否则，守卫会将他们遣散，城镇与
在国王专家的监视下，世界只有一个木桥
每五分钟走出小屋检查桥梁的神枪手
然后他会在里面呆五分钟
尽管如此可靠，但过桥的人仍然需要九分钟
计划一位商人设法逃离了城镇他是如何做到的
被神枪手杀死，这是一个艰难的小镇，一定是
一个非常聪明的商人，您是否足够聪明以找出一种策略
你有20秒[音乐]
时间到了，所以这是商人走的答案
沿着射箭在远离城镇的桥上大约五分钟
在那之后，他转过身，开始向大门走去
当他到达城镇时，警卫要求查看他的证件
他当然没有，所以他被送走了第四名，他是
凶手有五个人，其中一人枪杀了另一人。
侦查此案的侦探只有以下信息
在谋杀案发生的前一天与其中一个无辜人民一起参加了马拉松比赛
来自迈克尔的团体之前一直在考虑成为农民
杰弗里（Jeffrey）是一位技术娴熟的计算机专家，并计划
上个月下个月为本尼迪克特设置了一台新计算机，凶手经历了一次
自犯罪以来，截肢杰克一直处于孤立状态
本尼迪克特六个月前结识了杰克
达米安（Damien）曾经是酗酒者，杰弗里（Jeffrey）和本尼迪克特（Benedict）
一起杀人犯是杰克的兄弟，他们一起长大
芝加哥，那是一些非常随机的事实
希望你有很好的侦探能力，你能解决这个问题吗
在20秒内[音乐]
好吧，让我们首先解决这个烂摊子杰克不能成为凶手
因为他是杀人犯的兄弟，所以也不是达米安，因为他跑了
马拉松比赛，凶手没有一条腿，记住这会使它变得友好
难以与其他跑步者竞争本尼迪克特不能成为凶手
自六个月前他遇到杰克以来，杰克和凶手一起长大
所以谁留下了杰弗里和迈克尔，而杰弗里还在
还活着，甚至想帮助本尼迪克特人使用他的计算机，这意味着他杀死了
迈克尔（Michael）排名第五，哪个盒子是玩具车中的一个-不在这个盒子中
第三个框中没有三个，请记住只有一个断言是正确的，请花点时间，
集中精力，您有20秒的时间找到玩具车
[音乐]
现在让我们一起来研究一下这辆车是否在第一箱中
断言一和二都是正确的，与任务相矛盾
条件是如果汽车在第三个方框中，则只有一个断言为真，
如果汽车在第二个盒子里，那么声称第二个和第三个将是正确的，那么只有
断言三可以满足测试条件，因此是正确的
回答，所以您自己算出了多少个谜语
分享以下内容，以挑战您的朋友
和他们一起视频，​​如果您有很多时间解决这些问题，请给我们一个赞
拼图，所以不要错过任何其他谜语谜题，而且真的很酷
我们频道上的视频点击了“订阅”按钮
与我们在一起生活的美好一面